y sobre todo porque hay más detalles en
torno a la intervención de estas seis
personas que fueron detenidas en
ventanilla
por la división de homicidios Y es que a
ellos les encontró
vouchers y las cámaras de seguridad
del cajero donde se retiró dinero del
Señor porque cuando se es secuestrado él
tenía en el bolsillo de su camisa su
tarjeta de débito tenía su dni y estas
personas intervenidas en ventanilla el
once de diciembre
figuran en las cámaras de seguridad
retirando dinero de la cuenta del señor
se compraron ropa
pese a ello cuando les han consultado
por el tema del de la ubicación de del
señor Gabriel Silva dicen no conocer
absolutamente nada y que tampoco se
conocen entre ellos Buenos días
Buenos días Sí justamente mi esposo está
secuestrado desde el día nueve de
diciembre en la cual desde el día nueve
de diciembre a esta hora yo no me puedo
comunicar ni él se comunica con nosotros
sí bien Es cierto que solamente lo vemos
por algunos videos y el que los
secuestradores nos envían cada vez que
necesitan dinero y no sabemos nada su
vida de mi esposo está totalmente en
riesgo así como las nuestras estamos
hemos pedido apoyo
a diversos
a diversas entidades de comunicación
para dar con el paradero de mi esposo
para que nos ayuden a lograr encontrar
con vida a mi esposo
en la prensa nos está ayudando y yo
realmente confío mucho en la prensa y la
buena voluntad de mucha gente que
que se ponen en mi lugar Porque si bien
es cierto yo estoy sufriendo a mis hijos
están sufriendo mi familia está
sufriendo sus padres que son ancianos
todos los días preguntan por su hijo y
todos estamos muy tristes muy dolidos
que está en manos de delincuentes
extranjeros por favor sensibilidad por
favor su apoyo confío mucho que el
ministro del interior me apoyen ve a mi
caso
la comandancia general
que una sus esfuerzos para dar con el
paradero de mi esposo
señora Qué cosa le dice la policía con
respecto a estos individuos detenidos en
ventanilla con evidentemente
pruebas no reales de de que estuvieron
digamos en contacto con pertenencias y
su esposo como la tarjeta de débito
Sacaron el dinero no saben ellos Dónde
está su esposo
tienen todas las las evidencias pero
dice que ellos no declaran que ellos que
ellos no saben nada que entre entre
extranjeros no se conoce y no saben nada
que
no no hablan no hablan para nada y por
favor
yo necesito que sea mano dura para poder
dar con su
voz donde se encuentra mi esposo porque
corre su vida en riesgo su vida está en
riesgo así como la de mis hijos así como
la de nosotros porque tenemos muchas
amenazas que dicen que me van a destruir
toda mi luego va a ir por
mí por favor necesito más seguridad
necesito protección porque yo saco
fuerzas de donde no hay soy una mujer
provinciada que he venido a Lima porque
querés realizarme por que mis hijos sean
diferentes pero no nunca pensé lo que lo
que me esperaba
voy a colocarle el retorno a la señora
para que ustedes también puedan
conversar con ella pero mientras lo hago
comentarles que estos
estos delincuentes tenían en su poder un
chip tengo entendido de chile y un
equipo que figura con
llamadas como si se realizaran de
Colombia por tal motivo cuando
intentan hacer la geolocalización por lo
que se por favor el audífono no pueden
dar con la ubicación digamos de dónde
salieron esas llamadas ya en este
momento la esposa de Gabriela Se está
escuchando Pamela Claudia con el
consulta con ella señora en nuestra
solidaridad eh con todo lo que está
pasando y por supuesto nuestro deseo de
que pronto el señor Gabriel regrese a
casa lo que nosotros Queríamos saber es
si en algún momento estos secuestradores
lograron ponerla en contacto con su
esposo si es que este le llegó a decir
algo a usted les mandó algún tipo de
video o de audio que le pudiera dar la
garantía de que él se encontraba con
bien
Sí o sea cuando ellos piden el dinero a
cambio
Antes nos envían el vídeo diciéndonos
que que él está bien atendido y que
que para prueba me mandan el video en la
cual el video dice mi esposo
colaboren con los muchachos
él sale en el video pidiéndole a usted
que colabore con los secuestradores
Sí y le dijeron posterior a la entrega
del dinero en donde se supone que lo
iban a dejar
o o ya no hubo más comunicación con
ellos
no siempre cuando ellos piden el dinero
nos piden a un punto muy lejano a un
lugar desolado y luego nos ven que
estamos ahí y nos cambian de ruta dice
ahora sí vamos con dirección a otra zona
y y se hace todo porque realmente
estamos
cogidos
cogidos y nosotros debemos acogernos a
lo que ellos nos dicen sí la entendemos
perfectamente
cuando ustedes finalmente concretan la
entrega del dinero ellos les dan alguna
dirección ya el señor Gabriel Se
encuentra en este lugar vayan o no les
dan nada
no nos llaman Ellos nos dijeron la
primera vez tú me das el dinero y yo lo
dejo en tal lugar y te llamo para que
vayan a recoger pero todo eso ha sido
una mentira nunca llamaron y nunca lo
liberaron ellos lo siguen teniendo
Y ustedes han ido a hospitales por
ejemplo a ver si es que lo han dejado
por allí mal herido
no no hemos sido hospitales porque
realmente no podemos salir Tenemos mucho
temor tengo mi hija que que está con
tratamiento profesional nosotros tenemos
mucho miedo mucho temores tengo mis
hijos menores que peor No no podemos no
podemos salir o sea necesitamos
seguridad necesitamos garantía para
poder trasladarnos porque en las
amenazas son muy duras
Cuándo fue la entrega del dinero Cuántos
días ya pasaron desde desde ese momento
y que supuestamente ellos les tenían que
decir en dónde estaba
el dieciséis de diciembre se entregó
diciembre ya ya casi un mes
y la policía les ha dado alguna
esperanza de encontrarlo tras la
detención de estos seis sujetos o
ninguna
la verdad que no porque dice no declaran
no podemos
no podemos hacer nada porque no declaran
y eso lo han pasado Ya pues a la
fiscalía y la fiscalía bueno ha dado la
detención preventiva solo para cinco
cinco extranjeros y uno que está que
está libre no que el señor Gabriel tenía
alguna deuda sabe usted tenía algún
problema era amenazado por alguna
persona
No para nada para nada bien le
agradecemos
desde el secuestro nada más le
agradecemos muchísimo le reiteramos
nuestra solidaridad por supuesto y
esperemos que él aparezca lo más pronto
posible y con bien las personas que lo
tienen ya han recibido lo que querían
que lo dejen ir que hay una familia que
está preocupada Y que lo necesita de
vuelta Gracias nuevamente también marco
por la información son las ocho con
veinticuatro vamos con